#### Введение в Node.js

**Вы познакомитесь с рабочей средой Node.js и инструментами разработки. По итогам модуля вы создадите консольное приложение для обработки файлов с помощью потоков.**

- [x] Особенности работы с Node.js, установка и настройка рабочей среды
- [x] Менеджер пакетов
- [x] Работа с консолью, циклы событий, асинхронность
- [x] Модули Node.js и инструменты разработки
- [x] Стримы (потоки)
- [x] Node.js HTTP-module. HTTP-stream. Встроенный низкоуровневый веб-сервер


#### Библиотека Express.js

**Познакомитесь с библиотекой Express.js, развернёте приложение на сервере, освоите Docker, подключите базу данных MongoDB для хранения данных и Passport.js для аутентификации пользователей, настроите обмен данными между клиентом и сервером — с этим помогут websocket и socket.io.**

- [x] Библиотеки Node.js для веб-разработки. Express.js
- [x] Middleware. Паттерн «цепочка обязанностей»
- [x] Шаблонизаторы. Отрисовка контента (рендер на сервере). Библиотеки Express.js
- [x] Развёртывание приложения на сервере (heroku)
- [x] Docker, установка и настройка. Контейнеризация приложения
- [x] Сравнение реляционных и объектно-ориентированных БД
- [x] Запуск локальной MongoDB в Docker. Подключение MongoDB в Тode.js-приложение
- [x] Аутентификация. Passport.js
- [x] Realtime взаимодействие с сервером, протокол websocket. Библиотеки ws и socket.io

#### Приложение для доставки

**Вы создадите сайт доставки и чат для общения двух людей. Для создания сайта вы разработаете API для аутентификации, управления и просмотра объявлений и websocket-чат. В проекте вы задействуете технологии Node.js, Express.js, Passport.js, MongoDB и Websocket.**


#### TypeScript

Вы освоите статическую типизацию для js кода с помощью TypeScript. На практике будете использовать богатую систему типов, декораторы, enum-ы и другие возможности языка TypeScript. Научитесь настраивать проект с помощью tsconfig.json, использовать eslint для проверки стиля и качества ts-кода. Воспользуетесь всеми возможностями TypeScript для написания надёжных приложений на Node.js.

- [x] Node.js и TypeScript (настройка окружения, возможности)
- [x] Динамическая типизация JavaScript vs статическая типизация TypeScript. Инструментарий tsc, tslint/eslint. - [x] Настройка проекта
- [x] Система типов TypeScript. Основные принципы ООП. SOLID
- [x] Библиотека Reflect-metadata. Loc-контейнеры: type-di, inversify
- [x] Перенос и интеграция JS-проекта на примере пройденных материалов
- [x] Организация проекта и кодовой базы. Разделение приложения на слои
#### Nest.js

#### Firebase

#### Итоговый проект  — агрегатор отелей